隐私政策

"pacer" app是一款跑步工具类的应用软件。尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。
为了给您提供更准确、更有个性化的服务，"pacer" app会按照本隐私权政策的规定使用您输入的个人信息。"pacer" app将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。在未征得您事先许可的情况下，不会将这些信息对外披露或向第三方提供。
以下条款描述了"pacer" app如何收集，使用，保存您输入的信息。您一开始使用"pacer" app即视为对以下条款充分理解并完全接受。

1. 疾速跑
在"疾速跑"中不用输入您的任何个人情报。所有训练结果数据都仅仅保存在您的手机内，如果您卸载或重新安装"pacer" app，这些数据将消失。

2. 配速表
在"配速表"中不用输入您的任何个人情报。用于发送邮件的配速表pdf文件临时保存在您手机的temp目录下，并在邮件发送后自动删除。

3. 工具箱
在"工具箱"中为了相应的计算，有的工具需要输入性别，年龄，体重，跑步成绩等数据。这些数据可以是您的真实数据，也可以是模拟数据。在菜单中您可以设置"是否保存这些数据"。如果设置了保存，也仅仅是保存在您的手机内，如果您卸载或重新安装"pacer" app，这些数据将消失。当然您也可以随时在菜单中"清除工具箱中保存的数据"。

4. 比赛兔
在"比赛兔"中不用输入您的任何个人情报。所有比赛结果数据都仅仅保存在您的手机内，如果您卸载或重新安装"pacer" app，这些数据将消失。

5. 干货
在"干货"中不用输入您的任何个人情报。


